Repository: ProntoNAS/ReadyNAS
Catalog: adduser-3.47/po/*.po
Languages: ja

source: No options allowed after names.
ja: 名前の後にオプションを付けられません。

source: --ingroup requires an argument.
ja: --ingroup には引数が必要です。

source: --home requires an argument.
ja: --home には引数が必要です。

source: Warning: The home dir you specified already exists.
ja: 警告: 指定されたユーザのホームディレクトリが存在しています。

source: The home dir must be an absolute path.
ja: ホームディレクトリは絶対パスでなければなりません。

source: --gecos requires an argument.
ja: --gecos には引数が必要です。

source: --shell requires an argument.
ja: --shell には引数が必要です。

source: --uid requires a numeric argument.
ja: --uid には数字の引数が必要です。

source: --firstuid requires a numeric argument.
ja: --firstuid には数字の引数が必要です。

source: --lastuid requires a numeric argument.
ja: --lastuid には数字の引数が必要です。

source: --gid requires a numeric argument.
ja: --gid には数字の引数が必要です。

source: --conf requires an argument.
ja: --conf には引数が必要です。

source: `%s' doesn't exist.
ja: `%s' が存在しません。

source: Unknown argument `%s'.
ja: `%s' は不明な引数です。

source: Only root may add a user or group to the system.
ja: root だけがシステムにユーザまたはグループを追加できます。

source: Enter a groupname to add:
ja: 追加するグループ名を入力して下さい:

source: Enter a username to add:
ja: 追加するユーザ名を入力して下さい:

source: I need a name to add.
ja: 追加する名前が必要です。

source: No more than two names.
ja: ２つ以上の名前は指定できません。

source: Specify only one name in this mode.
ja: このモードでは１つだけ名前を指定して下さい。

source: --group, --ingroup, and --gid options are mutually exclusive.
ja: --group, --ingroup, --gid オプションは同時に複数指定できません。

source: The group `%s' already exists.
ja: グループ `%s' は既に存在しています。

source: The GID `%s' is already in use.
ja: グループ ID `%s' は既に使用されています。

source: No GID is available in the range
ja: この範囲では利用できる GID がありません :

source: Group `%s' not created.
ja: `%s' グループは作成されませんでした。

source: Adding group %s (%s)...
ja: グループ %s (%s) を追加しています…

source: Done.
ja: 終了。

source: The user `%s' doesn't exist.
ja: ユーザ `%s' は存在しません。

source: The group `%s' doesn't exist.
ja: グループ `%s' が存在しません。

source: The user `%s' is already a member of %s.
ja: ユーザ `%s' は既にグループ `%s' のメンバーです。

source: Adding user %s to group %s...
ja: %s を %s に追加しています...

source: User %s does already exist. Exiting...
ja: ユーザ `%s' は既に存在しています。終了します...

source: Adding system user %s...
ja: システムユーザ %s を追加しています...

source: No UID/GID pair is available in the range
ja: 次の範囲で利用可能な UID/GID のペアがありません :

source: User `%s' not created.
ja: ユーザ `%s' は作成されませんでした。

source: No UID is available in the range
ja: 次の範囲に利用可能な UID がありません :

source: Internal error
ja: 内部エラー

source: Adding new group $new_name ($new_gid).
ja: 新しいグループ $new_name ($new_gid) を追加しています。

source: Adding new user %s (%s) with group %s.
ja: グループ %s に新しいユーザ %s (%s) を追加しています。

source: Not creating home directory.
ja: ホームディレクトリは作成しません。

source: Home directory %s already exists.
ja: ホームディレクトリ %s は既に存在します。

source: Creating home directory %s.
ja: ホームディレクトリ %s を作成しています。

source: Adding user %s...
ja: ユーザ %s を追加しています…

source: Adding new group %s (%s).
ja: 新しいグループ %s (%s) を追加しています。

source: Home directory %s already exists. Not copying from %s
ja: ホームディレクトリ %s は既に存在します。%s からのコピーをしません

source: Copying files from %s
ja: %s からファイルをコピーしています

source: Is the information correct? [y/n]
ja: 以上で正しいですか？ [y/n]

source: Setting quota from %s.
ja: %s から quota を設定しています。

source: Only root may remove a user or group from the system.
ja: root だけがシステムからユーザまたはグループを削除できます。

source: Enter a groupname to remove:
ja: 削除するグループ名を入力して下さい:

source: Enter a username to remove:
ja: 削除するユーザ名を入力して下さい:

source: I need a name to remove.
ja: 削除する名前が必要です。

source: `%s' does not exist.
ja: `%s' が存在しません。

source: Looking for files to backup/remove...
ja: バックアップ/削除するファイルを探しています...

source: Backuping files to be removed...
ja: 削除するファイルをバックアップしています...

source: Removing files...
ja: ファイルを削除しています...

source: Removing user %s...
ja: ユーザ `%s' を削除しています。

source: done.
ja: 終了。

source: There are users having `%s' as primary group!
ja: `%s' を第一のグループとしているユーザがいます!

source: Removing group %s...
ja: グループ `%s' を削除しています。

source: You may not remove the user from his/her primary group.
ja: ユーザを、そのユーザが属する第一のグループから削除することはできません。

source: %s is not a member of group %s.
ja: ユーザ `%s' はグループ `%s' のメンバーではありません。

source: Removing user %s from group %s...
ja: ユーザ %s をグループ %s から削除しています...

source: removing user and groups from the system. Version:
ja: ユーザとグループをシステムから削除します。Version:

source: Global configuration is in the file %s.
ja: グローバルな設定はファイル %s に存在しています。

source: %s: %s doesn't exist. Using defaults.
ja: %s: %s が存在しません。デフォルトを使用します。

source: Couldn't parse %s:%s.
ja: %s を分析できません:%s.

source: Unknown variable `%s' at %s:%s.
ja: 不明な変数 `%s' が %s にあります:%s.
